Herr Sun, bitte nehmen Sie doch Platz, bitte.
Vielen Dank.
Also
war Yan Zheng der erste Patient,
den Sie behandelt haben.
Nun ja...
Ich konnte ihn doch nicht einfach sterben lassen, nicht wahr?
Ich habe eigentlich nicht viel getan.
Er hatte einfach großes Glück.
Dass er in seiner Not auf Sie getroffen ist,
das war sein Schicksal.
Im Namen von Yan Zheng danke ich Ihnen, Onkel Zhao.
Ich verdiene solch eine Ehre nicht.
Eigentlich hat
meine Nichte ihn aus der Wildnis hierhergetragen.
Sonst
wäre er schon in der eisigen Kälte erfroren.
So gesehen gibt es da wohl eine besondere Verbindung.
Genau.
Sonst hätten die beiden doch nicht heiraten können, oder?
Heiraten ist gut.
Heiraten...
Du sagst, Jiuheng, er...
Nein, nein.
Du sagst, Yanzheng
hat geheiratet?
Nein, er ist eingeheiratet.
Mein Schwager ist in unsere Familie eingeheiratet.
Eingeheiratet?
Xie Jiuheng ist tatsächlich ein eingeheirateter Schwiegersohn geworden?
Wer unter dem Himmel würde es wagen...
Nicht mal der Kaiser würde es wagen, ihn als Schwiegersohn aufzunehmen.
Er war damals schwer verletzt
und konnte nicht mal das Bett verlassen.
Changyu hat Schweine geschlachtet, um Geld zu verdienen
und ihm Medizin besorgt.
Das war doch auch lebensrettend für ihn.
Frau Fan ist also eine Schweineschlachterin.
Meine Schwester ist richtig stark.
Mit einer Ohrfeige kann sie ein Schwein bewusstlos schlagen.
Lass mich los!
Ich frage dich ein letztes Mal:
Willst du nun einheiraten oder nicht?
Lass los!
Falls du nicht willst,
wird das dein Ende sein.
Ich würde lieber sterben, als einzuheiraten!
Lass mich los!
Selbst wenn ich sterbe, gehöre ich zu meiner Familie!
Deshalb kann man sagen, dass Yan Zhengs Einheirat eine mutige Entscheidung war.
Nein, es war doch Dankbarkeit.
Es ist nicht nur Dankbarkeit.
Die beiden lieben sich sehr.
Changyu wurde von diesem undankbaren Song Yan schikaniert,
und Yan Zheng hat sich für sie eingesetzt.
Und außerdem,
als ihr Onkel das Haus an sich reißen wollte,
hat Yan Zheng ihr doch geholfen.
Die Hände meiner Schwester sind von der Arbeit rau geworden.
Ihr Mann wird sich Sorgen machen
und ihr wohlriechende Creme für die Hände kaufen.
Redet ihr denn von derselben Person?
Hat deine Nichte Yan Zheng etwa das Hirn rausgeprügelt?
Ja.
Nein, nein, nein.
Sein Kopf ist nicht verletzt.
Wenn Yan Zheng wieder gesund ist,
muss er nicht mehr als Leibwächter arbeiten.
Die beiden werden dann den Schweinestand führen.
Schweinefleisch für ein ganzes Leben!
[wischt sich den Schweiß ab]
Junger Herr Sun, Sie haben das Leben meines Neffen gerettet.
Wenn Changyu gleich zurückkommt,
wird sie sich bestimmt großzügig bei Ihnen bedanken.
Das Mädchen ist wirklich aufrichtig.
Wenn jemand ein bisschen nett zu ihr ist,
ist sie zehnmal netter zu ihm.
Für Ihre große Güte heute
wird Changyu sich gewiss revanchieren, wenn sie zurückkommt.
Wohltäter.
Sie haben meinen Mann gerettet.
Dieses Schwein schenke ich Ihnen.
Bitte.
Junger Herr,
Herr Sun.
Wohltäter,
gibt es etwas, das Sie brauchen?
Nichts, nichts.
Yanzheng,
Changyu ist zurück!
Changyu, Onkel.
Das ist der Wohltäter Sun, von dem ich dir unterwegs erzählt habe.
Genau, genau,
das ist unser Wohltäter.
Nein, nein, ich verdiene das wirklich nicht.
Übrigens, Herr Zhao,
ich habe hier ein Rezept,
das Yanzheng heilen wird.
Wunderbar, wunderbar!
Ich gehe sofort in die Stadt, um die Medizin zu holen.
Beeil dich mal.
Changyu, wir holen die Medizin.
Vielen Dank, Herr Sun.
Ich bin es doch, der Frau Fan danken sollte.
Dank Ihrer Pflege all diese Tage.
Warum ist er noch nicht aufgewacht?
Ist er etwa ohnmächtig geworden?
Keine Sorge.
Er hat die Neun-Wandlungen-Pille genommen.
Ein wenig Benommenheit ist normal.
Er wird gleich aufwachen.
Bitte setzen Sie sich.
Tee?
Danke schön.
Sie sind sein Arbeitgeber?
Yanzheng hat keinen Arbeitgeber.
Niemand auf dieser Welt würde es wagen, sein Herr zu sein.
Dann sind Sie sein Freund?
Vor meiner Ankunft dachte ich das schon.
Aber nachdem ich hier bin,
habe ich festgestellt, dass dieser Bursche
mir nicht mal von so etwas Wichtigem wie seiner Heirat erzählt hat.
Ob wir noch Freunde sind, da bin ich mir nicht mehr sicher.
Es kam alles sehr plötzlich.
Man kann ihm nicht die ganze Schuld geben.
Ich habe ihn darum gebeten.
Du hast ihn gebeten, eingeheirateter Ehemann zu werden,
und er hat zugestimmt?
Sozusagen.
Also haben all die vornehmen Damen in der Hauptstadt
verloren, weil sie keinen Mund zum Fragen hatten?
Was ist denn in letzter Zeit passiert?
Wie bist du denn mit dieser Schweineschlachterin zusammengekommen?
Ich habe heimlich ermittelt
in dem Fall von Jinzhou vor sechzehn Jahren.
Doch auf dem Schlachtfeld von Chongzhou
wurde ich von einem heimtückischen Pfeil getroffen.
Xie Yi und Xie San
kämpften sich verzweifelt aus dem Hinterhalt frei,
wurden aber von feindlichen Soldaten niedergemetzelt.
Ich folgte dem Fluss nach Jizhou
und brach schließlich im Schnee zusammen.
Sie hat mich gerettet.
Wer will dich denn umbringen?
Ich habe noch keine Beweise.
Aber ich bin mir ziemlich sicher.
Sollen wir deinen Onkel um Hilfe bitten?
Das kann doch nicht sein.
Doch, doch.
Premierminister Wei will dich töten.
Er hat dich von klein auf großgezogen,
die besten Lehrer für dich gesucht.
Welchen
Grund hat er denn, dich zu töten?
Das würde ich auch gern wissen.
Gerade als ich
den Fall von Jinzhou vor 16 Jahren untersuchte,
wollte er mich sofort beseitigen.
Am Tag des Überfalls auf die Familie Fan fand ich
Attentäter der Wei-Familie,
insgesamt siebzehn Mann.
Ich habe schon gehört, dass die Wei-Familie
Attentäter in vier Rängen hat: Tian, Di, Xuan und Huang.
Wenn er dich wirklich töten wollte,
hätte er nicht nur ein paar Xuan-Attentäter geschickt.
Das reicht doch nicht.
Die waren hinter Frau Fan her.
Das ergibt noch weniger Sinn.
Die Familie Fan sind doch einfache Leute.
Wie können die mit dem Premierminister aneinandergeraten sein?
Da stimmt wirklich etwas nicht.
Sie haben das Haus der Familie Fan durchsucht.
Sie schienen nach etwas Bestimmtem zu suchen.
Nach etwas suchen?
Bei der Familie Fan?
All diese Fälle
sind völlig verworren.
Aber dass du so schnell
den Anfang des Fadens gefunden hast
und direkt bei der Familie Fan gelandet bist,
das ist typisch für dich, Xie Jiuheng.
Ich habe den Faden nicht gefunden.
Sie hat mich zufällig gerettet.
Dreh dich nicht um!
Schon gut.
Guten Tag, Herr Sun.
Hallo.
Ningniang sieht aus wie
ein herzensgutes und verständiges Mädchen.
Sie füttert die Hasen
und die Hühner.
Ein Gerfalke!
Herr Sun hat meine Schwester und meinen Schwager gerettet.
Sie sind unser Wohltäter.
Der Falke hat Ningniang gerettet.
Er ist ein Wohltäter-Vogel.
Deshalb müssen die Hasen schnell groß werden,
damit der Falke sie fressen kann.
Dein Schwager hat dich auch gerettet.
Wie willst du dich bei ihm revanchieren?
Wenn mein Schwager und meine Schwester Kinder haben,
bringe ich ihnen das Schweineschlachten bei.
Ningniang, spiel nicht mehr mit den Hasen.
Vergiss nicht, das Gemüse zu waschen.
Herr Sun.
Ich mache das.
Wie kann ich denn einen Gast arbeiten lassen?
Macht nichts.
Ich kann doch nicht einfach umsonst essen.
Dann vielen Dank.
Kein Problem.
Ich muss dafür sorgen, dass Yanzheng mir was schuldet.
Wenn wir nach Luyuan zurückkehren,
soll er mir diese Mahlzeit zurückzahlen.
Yan Zheng will auch nach Luyuan zurückkehren.
Er
hat noch viele unerfüllte Wünsche.
Danach wird er sicher weggehen.
Hat er
dir das nicht gesagt?
Sobald die Verletzung geheilt ist,
werde ich von selbst gehen
und euch nicht weiter belästigen.
Doch.
Er hat es gesagt.
Dann ist es gut.
Hast du
dich wirklich in die Schweineschlächter-Dame verguckt?
Gut, gut, gut.
Ich frage nicht mehr, ich frage nicht mehr.
Gestern im Gerichtssaal hast du dich noch durchgebissen.
Wäre ich nicht rechtzeitig gekommen,
wärst du wohl völlig zusammengebrochen, oder?
Alles wegen ihr, nicht wahr?
In meiner jetzigen Lage
- die Rache für Land und Familie ist noch nicht vollzogen,
und meine schweren Verletzungen sind noch nicht geheilt.
Wen ich mag, den bringe ich nur in Gefahr.
Wenn du an meiner Stelle wärst,
würdest du dich jetzt verlieben?
Der Mensch
ist doch kein Unsterblicher, der alle Gefühle abgeschnitten hat.
Wenn das Herz sich regt,
kann man es kaum kontrollieren.
Geh mal früher zurück
und beobachte heimlich Wei Yans Bewegungen für mich.
Die Lage auf dem Schlachtfeld ändert sich ständig.
Dieser Taugenichts Wei Xuan führt die drei Armeen.
Die Situation im Nordwesten wird sich gewaltig ändern.
Die Zeit, in der ich meine Identität verbergen kann,
ist nicht mehr lang.
Der König von Changxin wird sicher nach Süden ziehen.
General He
wird allein nicht standhalten können.
Dann sollte der Marquis morgen doch mit mir zusammen gehen.
Mädchen,
der Fall deiner Familie wurde von der Behörde bereits abgeschlossen.
Onkel Wang,
der Drahtzieher wurde doch noch gar nicht gefunden.
Wie kann man den Fall so überstürzt abschließen?
Die Toten im Kiefernwald
sind die Täter.
Sie sind Banditen aus dem Qingfeng-Lager.
Wie können es denn Banditen sein?
Was wollten Banditen denn bei mir zu Hause?
Ich denke mir,
vielleicht hat dein Vater früher als Eskorte
irgendwelche Leute verärgert.
Mädchen, hör mal auf meinen Rat.
Verkauf den Schweinestall und das Grundstück
und geh erstmal woanders hin für eine Weile.
Vater, Mutter.
Sagt mal,
soll ich Ningniang mitnehmen?
wird Yanzheng wohl mit mir mitkommen?
Ich fürchte, ich habe ihn mit reingezogen.
Changyu,
warum sitzt du denn hier ganz allein?
Was ist denn, Tante Wang?
Habt ihr etwa reiche Verwandte zu Besuch?
Wieso denn?
Ich hab vorhin gesehen,
die Kutsche, die von eurem Haus wegfuhr,
war noch prächtiger als die der Songs beim Umzug.
Der Korb, der Korb!
Heute
gehe ich.
Leb wohl, Frau Fan.
Pass gut auf dich auf.
Schwester!
Ist Schwager schon weg?
Gut, dass er weg ist.
Gut so.
Wenn unsere Familie künftig wieder in Schwierigkeiten gerät,
wird er wenigstens nicht mit hineingezogen.
Warum hast du dich denn nicht verabschiedet?
Schwager ist zurück!
Yanzheng, du...
Schwager war bei Frau Zhuang und hat der Oma den Brief vorgelesen.
Die alte Dame kann nicht gut laufen,
da bin ich rüber und hab ihr den Brief vorgelesen.
Was ist denn mit dir?
Hast du geweint?
Aber nein.
Mir ist nur Rauch vom Räucherfleisch ins Auge gekommen.
Der Sun ist weg.
Er hat etwas Geld dagelassen.
Herr Sun mag es ordentlich.
Beim Weggehen
hat er noch alles blitzsauber aufgeräumt.
Ich suche ein Strohseil,
um das Räucherfleisch aufzuhängen.
Was soll ich denn mit einer Eisenkette?
Beim Räuchern
muss man das Fleisch erst sieben bis acht Tage in Salz einlegen,
dann mit Zypressenzweigen räuchern.
So hält sich das Fleisch länger.
Schau mal,
das Fleisch, das ich neulich geräuchert habe,
kann man jetzt schon essen.
Morgen bring ich Großvater etwas davon.
Die Medizin steht auf dem Tisch. Trink sie, solange sie heiß ist.
Gut.
Ich war heute im Amt.
Onkel Wang sagte, der Fall sei abgeschlossen.
Aber diese Leute -
ob sie nun Räuber waren oder Rache wollten,
weiß man immer noch nicht.
Wenn sie Rache wollen,
werden sie bestimmt wiederkommen.
Was hast du denn vor?
Ich will nach dem Fest das Anwesen verkaufen
und dann mit Ningniang eine Weile wegbleiben.
Wenn ihr gehen wollt, dann lieber früher als später.
Aber es ist doch bald Neujahr,
und draußen schneit es auch noch.
Die Verkaufsurkunden
brauchen noch etwas Zeit für die Übertragung.
Wenn wir noch ein paar Tage warten,
sind deine Verletzungen auch besser verheilt.
Was meinst du?
Ich...
Onkel und Tante sind wirklich gute Menschen.
Ihr Sohn ist im Krieg gefallen.
Ich möchte ihnen das Feld in der Heimat zum Bewirtschaften überlassen.
Die Scheidungsurkunde werde ich auch schon für dich vorbereiten
und dir etwas Geld als Reisegeld dalassen.
Ich habe meine eigenen Pläne.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Willst du denn mit mir mitkommen?
Oder willst du lieber hierbleiben und deine Wunden auskurieren?
Ich gehe mit dir.
Dann hilf mir mal, das Dörrfleisch aufzuhängen.
Deine Eltern
- haben sie irgendwelche Erbstücke hinterlassen, die du mitnehmen möchtest?
Ja.
Die Schlachtmesser.
Dieses Messerset muss ich überallhin mitnehmen.
Damit kann ich Schweine schlachten und meinen Lebensunterhalt verdienen.
Und falls wir unterwegs auf Räuber treffen,
kann ich mich damit auch verteidigen.
Sonst noch was?
Die Grundstücksurkunde.
Da der Fall nun abgeschlossen ist,
hole ich sie gleich raus.
Die Grundstücksurkunde?
Haben deine Eltern dir jemals gesagt,
ob es etwas gibt,
das du selbst auf der Flucht mitnehmen solltest?
Ja.
Was denn?
Meine kleine Schwester.
Deine Schwester?
Mandarinenbonbons.
Ich habe sie probiert.
Süß-sauer, sie überdecken den bitteren Geschmack.
Danke.
Dieses Mädchen bringt Unglück.
Sie hat nicht nur ihre Eltern ins Unglück gebracht,
sogar ihren Onkel hat sie nicht verschont.
Sag mal, Fan Da war doch kerngesund.
Wie konnte er von diesen Banditen getötet werden?
Wer weiß,
vielleicht hat Fan Changyu jemanden bestochen, um ihn zu töten.
Frau Kang, halt doch mal den Mund!
Denk lieber an das Karma für deine beiden Enkel.
Was denn? Dein ältester Sohn ist gestorben,
deine Schwiegertochter ist mit einem anderen durchgebrannt
- das liegt wohl auch an deinem harten Schicksal, oder?
Du redest Unsinn!
Changyu!
Changyu ist da.
Fan Changyu!
Du wagst es noch zu kommen?
Du Göre, ich schlag dich tot!
Diese Changyu,
wie kann sie nur handgreiflich werden?
Das ist doch unmöglich!
Changyu!
Du Unglücksbringer!
Mir geht's gut.
Es reicht dir wohl nicht, Fan Da getötet zu haben.
Du wagst es auch noch, zu mir nach Hause zu kommen?
Ich zeig's dir!
Ich bin gekommen,
um dem alten Herrn etwas zu bringen,
nicht um Ärger zu suchen.
Wenn du über dieses Messer hinausgehst,
schneide ich dir deine faule Zunge ab.
Was soll das denn?
Viel zu frech!
Großvater.
Ich habe dir Dörrfleisch mitgebracht.
Changyu ist da.
Wie geht es dir?
Hat dich jemand schikaniert?
Nein,
niemand hat mich schikaniert.
Changyu,
Da Niu und Er Niu sind beide nicht mehr da.
Es gibt da etwas,
das ich nicht mit ins Grab nehmen kann.
Eigentlich bin ich dein Vater.
Also ihr Vater,
Fan Erniu.
Seit sie zurückgekommen sind,
hatten wir keinen einzigen guten Tag mehr.
Mein Daniu wurde von seiner ganzen Familie zu Tode gebracht.
Früher oder später wird unsere ganze Familie
durch ihre Hand sterben.
Großvater, pass gut auf dich auf.
Ich gehe jetzt mal.
Ich besuche dich ein andermal.
Schau dir das mal an!
Dieses Mädchen
- sie opfert nicht mal ihrem Onkel!
Das ist Karma!
Mädchen,
du schließt schon so früh?
Onkel Li, ich mache heute kein Geschäft mehr.
Dann mache ich auch kein Geschäft mehr.
Es ist etwas zu Hause passiert.
Ich plane, den Laden bis Jahresende geschlossen zu halten.
Ich bin heute nicht zum Fleischkaufen hier.
Unsere Chefin möchte dich sehen.
Werter Gast,
bitte treten Sie ein.
Du bist zurück.
Geht langsam, ihr beiden.
Mädchen, schau mal,
das ist die große Halle unseres Yixiang-Restaurants.
Schau doch mal!
Wirklich beeindruckend!
Natürlich!
Das ist das Nummer-eins-Restaurant in ganz Lin'an.
Das hier ist noch ruhig.
Wenn Feiertage sind,
ist es so voll, dass man keinen Platz zum Stehen hat.
So lebhaft!
Sie sind zurück.
So groß!
Komm, Mädchen, es ist gleich da vorne.
Ich bringe dich nur bis hierher.
Die Chefin ist drinnen.
Geh mal rein.
Chefin, Frau Fan ist da.
Schwester Changyu ist da!
Sie sind also die Besitzerin des Yixiang-Restaurants.
Ich dachte immer,
der Besitzer hier wäre ein Mann.
Bevor ich dich gesehen habe,
wusste ich auch nicht,
dass eine junge Frau, die Schweine schlachten kann,
so schön sein kann.
Du bist doch die wirklich Schöne.
Ich heiße Yu Qianqian.
Ich bin ein paar Jahre älter als du.
Erlaube mir, dich Schwester Changyu zu nennen.
Meister Li hat mir erzählt,
dass du nicht nur Schweine schlachten kannst,
sondern auch hervorragendes Pökelfleisch machst.
Danke für das Lob, Chefin.
Sei mal nicht so bescheiden.
Ich habe doch gesehen,
dass du das Schild von Wangs Pökelfleisch zerschlagen hast.
Ja, ich habe es zerschlagen,
aber ich habe nicht zuerst angefangen.
Egal, wer angefangen hat,
du hast ihr Schild zerschlagen, das steht fest.
Seit der junge Herr von Wangs
das Geschäft übernommen hat,
macht er unehrliche Geschäfte
und hat schmutzige Hände.
Ich wollte schon lange die Zusammenarbeit beenden.
Bringt es herauf.
Bringt es herein.
Ich sage dir ehrlich,
ich habe zehn Tage lang dein Pökelfleisch kaufen lassen.
Die Qualität blieb gleich,
die Menge konstant.
Du bist wirklich eine ehrliche Person.
So sollte man Geschäfte machen.
Mein Vater sagte immer:
Unehrliche Geschäfte halten nicht lange.
Deshalb möchte ich
dieses Pökelfleisch-Geschäft mit dir machen.
Danke für die Wertschätzung, Chefin,
aber ich kann dieses Geschäft nicht mit Ihnen machen.
Warum denn?
Bei mir zu Hause ist etwas passiert.
Nach dem Neujahrsfest werde ich Lin'an verlassen.
Dann
wird es in der Stadt eine Delikatesse weniger geben.
Wenn es Ihnen wirklich gefällt,
bringe ich Ihnen die Zutaten und das Rezept bei.
Lassen Sie Ihre Leute einfach danach kochen.
Du bist wirklich ein naives Mädchen.
Ich habe nur ein paar Worte mit dir gewechselt,
und schon verrätst du dich selbst.
Wenn du in die Fremde gehst,
musst du schon vorsichtiger sein.
Onkel Li und mein Vater waren langjährige Freunde.
Als mein Vater noch lebte,
hat er oft unser Fleischgeschäft unterstützt.
Ich dachte mir,
wenn Onkel Li so ein guter Mensch ist,
dann muss seine Geschäftsführerin auch eine sehr gute Person sein.
Wenn ich Ihnen das Rezept gebe,
können die Leute in Lin'an
die Kochkunst meiner Eltern probieren.
Ihre Seelen im Himmel würden das sicher gutheißen.
Komm mal mit.
Sieh mal,
zum Neujahrsfest
läuft mein Geschäft richtig gut.
Die Bankettreservierungen sind voll,
da ist natürlich auch die Nachfrage nach Schmorfleisch groß.
Diese alten Feinschmecker sind sehr wählerisch.
Wie wäre es,
wenn du mir erst mal das Schmorfleisch für die Feiertage lieferst?
Nach dem Fest finde ich schon eine Lösung für die Lücke.
Wenn du an einen neuen Ort gehst und ein neues Haus kaufst,
kostet das auch eine Menge Geld.
Ich gebe dir etwas mehr.
Hilf mir erst mal, gut durch die Feiertage zu kommen.
Das ist auch eine gute Möglichkeit, Geld zu verdienen.
Dann vielen Dank, Frau Yu.
Ich bin es doch, die dir danken muss.
Früher hat Wang Ji,
egal ob Haupt- oder Nebensaison,
immer vierzig Wen pro Pfund bezahlt.
Jetzt ist Fleisch teuer,
und deine Qualität ist auch gut.
Ich rechne dir fünfzig Wen.
Du wirst künftig in der Küche das Fleisch schmoren.
Der Lohn wird täglich ausgezahlt.
Das ist aber zu viel!
Nicht zu viel.
Gefälligkeiten schenkt man ein Pferd,
im Geschäft gibt's keine Nachlässe.
Morgen
kommst du vorbei, ich setze einen Vertrag auf.
Um meine Aufrichtigkeit zu zeigen,
zahle ich gerne eine Anzahlung.
Fuling!
Das... das geht nicht.
Der Vertrag ist noch nicht unterschrieben,
und ich nehme schon dein Geld?
So macht man doch keine Geschäfte.
Ich habe Angst, dass du es dir anders überlegst.
Nimm es einfach.
Wenn du es nicht nimmst,
fühle ich mich nicht wohl dabei.
Dann nehme ich es mal an.
Vielen Dank, Frau Yu.
Heute bin ich fröhlich. Was soll das mit 'Frau Yu'?
Nenn mich
Schwester Qian.
Danke, Schwester Qian.
Geschäftsführerin, komm raus!
Hör auf, Pipa zu spielen!
Meisterkoch Li, komm raus!
Guo, was machst du denn da?
Was soll das?
Wir haben nur zusammengearbeitet, weil die Familie Fan Probleme hatte.
Jetzt ist die vereinbarte Frist abgelaufen.
Weißt du das nicht?
Quatsch!
Als du Fleisch gebraucht hast, hast du mich doch um Hilfe gebeten.
Und jetzt kommt diese Göre von den Fans zurück
und will mich gleich rauswerfen.
Das sage ich dir: Keine Chance!
Heute nimmst du das Fleisch, ob du willst oder nicht.
Du nimmst es, so oder so!
Qian-Jie, dieser Guo
verkauft nur gepanschtes Fleisch.
Er mischt sogar Borax rein.
Sieht frisch aus, stinkt aber beim Essen.
Hör auf zu schreien!
In unserer Branche ist er dafür berüchtigt.
Verschwinde! Verschwinde!
Wenn du nicht rauskommst, packe ich aus!
Dieser Koch Li
hat was mit Fräulein Fan!
Das...
Bist du verrückt geworden?
Du verleumdest mich auch noch!
Mein Vater hat ihn oft genug zurechtgewiesen.
In deinem Alter solltest du dich schämen!
Ich kümmere mich um ihn für dich.
Du schamloser Kerl! Changyu,
was soll ich nur mit dir machen?
Ruhig bleiben. Soll ich sagen, du bist unermüdlich
oder noch rüstig? Das hier ist mein Revier.
Pass mal auf! Du Schamloser!
Frau Yu,
wenn Sie nicht rauskommen,
packe ich noch mehr aus!
Was soll der Lärm? Komm sofort runter!
Chefin!
Ach, Metzger Guo.
Ich führe hier ein Geschäft,
und wenn du so einen Krach machst,
wie soll ich da noch arbeiten?
Frau Yu, Sie kommen also doch raus.
Feinde treffen sich immer wieder!
Frau Yu,
Ihre Leute
treiben den ganzen Tag krumme Dinger,
unmoralische und schamlose Sachen.
Kümmern Sie sich darum oder nicht?
Du redest immer noch Unsinn!
Metzger Guo erzählt das so detailliert,
hat er sich etwa unterm Bett versteckt und zugeschaut?
Hast du es gesehen?
Ich rate Ihnen, Frau Yu,
geben Sie mir heute besser eine Erklärung.
Dieser Sekretär Guo
ist mein Onkel.
Wenn ich ihm davon berichte,
Frau Yu,
werden Sie große Probleme bekommen.
Was für ein Zufall!
Sekretär Guo trinkt gerade Tee im hinteren Salon.
Sollen wir nicht zusammen hingehen und die Sache klären?
Wirklich?
Na gut, dann gehen wir mal.
Nehmt das Fleisch rein!
Leute, schmeißt das Fleisch schnell raus!
Alles in Ordnung!
Spielt weiter!
Gleich gibt es noch Gesang und Tanz zur Unterhaltung.
Macht euch keine Sorgen,
esst und trinkt gut!
Hier entlang.
Bitte.
Onkel, bist du drinnen?
Dein Vater ist drinnen.
Mein Revier!
Wann bist du dran, hier herumzupöbeln?
Ich zerreiße dich heute!
Chefin,
Ihr Nerzmantel ist aber teuer.
Vielleicht sollten Sie ihn nicht zerreißen.
Stimmt.
Hätte ich fast vergessen.
Hab ich dich erschreckt, Mädchen?
Ein bisschen verprügeln reicht schon.
Aber bringt ihn nicht um.
Alles klar!
Kommt, hier gibt's nichts zu sehen.
Das Schweineschlachten ist viel spannender.
Schlagt ihn!
Nicht ins Gesicht!
Weißt du was?
Da vorne gibt's noch eine Vorstellung.
Die ist richtig gut!
Komm, ich zeig's dir.
Herr, schaut mal.
Das ist doch die junge Dame von neulich.
Die, die ihren Schuh verloren hat.
Sie heißt Fan Changyu.
Also sind wir ihr bei den Ermittlungen bereits begegnet.
Fan Changyu.
Lass die Spitzel in Lin'an sie genau beobachten.
Und die Attentäter auch.
Informiert den Magistrat vorerst nicht.
Ich will den Gerichtsmediziner persönlich sprechen.
Jawohl.
Changyu ist zurück!
Sie ist zurück.
Changyu!
Ich bin wieder da.
Schwester!
Komm her.
Schau mal.
So viel, alles für Ningniang?
Für Ningniang und deinen Schwager.
Dein Schwager mag keine bitteren Medizinen.
Ningniang auch nicht.
Du bist zurück.
Tante.
So viel gekauft! Was ist das denn?
So viele Süßigkeiten! Ist etwa Neujahr?
Ich war im Yixiang-Restaurant wegen eines Geschäfts.
Yu Qianqian hat sie mir gegeben.
Diese Wirtin Yu?
Hätte nicht gedacht, dass sie so nett ist.
Eine Frau allein führt
zwei Restaurants in der Kreisstadt und in Lin'an.
Wirklich beeindruckend!
Du kennst sie auch?
Natürlich.
Damals kam sie hochschwanger nach Lin'an.
Ganz allein, ohne Verwandte.
Ihre Lage war noch schlimmer als deine.
Und ihr Mann?
Das weiß ich nicht.
Vermutlich ein fähiger Mann.
Sonst hätte er doch nicht
so eine tüchtige Frau heiraten können.
Ningniang schläft bei mir.
Gehst du nicht auch schlafen?
Ich röste noch ein bisschen Kaki.
Der Kakibaum fällt doch nicht um.
Du kannst dein Leben lang Kaki rösten.
Willst du etwa dein Leben lang die Ehe nicht vollziehen?
Tante, Yanzheng und ich, wir sind eigentlich...
Hast du nicht gesagt, Yanzheng
hat zugestimmt, mit dir zu gehen?
Er hat gesagt, er geht erst mal mit mir.
Aber was ist danach?
Was kümmerst du dich denn um später?
Da er eingeheiratet hat,
musst du mal die Initiative ergreifen.
Mir ist egal, was du denkst.
Ich finde, Yanzheng ist ein wirklich guter Junge.
Schau doch, bei diesem großen Unglück in eurer Familie
wollte er trotz seiner Verletzungen Changning retten.
Und außerdem,
im Gerichtssaal des Kreismagistrats,
wenn Herr Sun nicht rechtzeitig gekommen wäre,
hätte er wirklich mit dem Kreismagistrat gekämpft.
So ein verantwortungsvoller Mann
- da solltest du doch die Gelegenheit nutzen
und vollendete Tatsachen schaffen.
Wenn ihr erst mal miteinander geschlafen habt,
dann gehört sein Herz dir.
Aber wenn ich einfach so ohne Grund mit ihm schlafe,
was bin ich dann?
Er ist doch dein eigener Ehemann, was soll daran nicht in Ordnung sein?
Willst du etwa noch einen günstigen Tag dafür aussuchen?
Tante!
Schon gut, schon gut.
Tante gibt dir noch einen Tipp.
Das Bettzeug, das er im Brautgemach auf dem Boden hatte
- das hab ich tagsüber gewaschen.
Wird er es übers Herz bringen, dich ohne Decke schlafen zu lassen?
Komm mal her.